Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Est-ce que je peux simplement me changer en ça ?
Très bien.
D'ailleurs.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
à propos des règles de notre émission ?
As-tu?
Après votre départ d'ici,
ne parle à personne en chemin
jusqu'à ce que vous atteigniez l'arrêt de bus.
Aussi.
Cela représente 500 yuans au total.
Voici 200 yuans en guise d'acompte.
Prends-le en premier.
Les 300 yuans restants
vous sera donné
quand vous arrivez à l'arrêt de bus.
D'accord.
J'ai compris?
Donne-moi tes affaires.
Vérifiez ses signes vitaux.
Cao Bin, emmène-le à l'hôpital.
D'accord.
Capitaine Luo.
Peinture corporelle.
Argile non utilisée.
Bandes de tissu grossier pour momies.
Ce salaud,
un cafard du caniveau,
pense qu'il peut renverser le monde.
Creusez à trois pieds de profondeur
mais nous devons trouver
les preuves du crime de ce fils de pute.
Si vous ne trouvez rien,
vous tous
vous pouvez quitter votre emploi.
Avertissez la police scientifique pour recueillir des preuves.
C'est bon.
Le capitaine Luo est rarement aussi émotif.
C'est principalement parce qu'il méprise profondément
psychopathes qui font du mal aux femmes.
Capitaine Luo.
Si vous êtes fatigué, rentrez chez vous et dormez un peu.
Vous me faites passer pour quelqu'un qui maltraite mon personnel.
Aujourd'hui, j'ai fait une erreur de jugement.
J'ai failli tuer la victime.
Je serai plus prudent à l'avenir.
J'ai compilé quelques informations sur la manière d'inciter Zhou Yanchen à commettre des crimes,
risques potentiels et plans d’intervention.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Inciter Zhou Yanchen à commettre des crimes
nous aide à garder l'initiative entre nos mains
et empêcher que des incidents comme celui d’aujourd’hui ne se reproduisent.
Comparé à l’attente passive du prochain mouvement de Zhou Yanchen,
qui pourrait arriver sans avertissement,
prendre l'initiative de le provoquer
Cela contribue en fait à protéger les victimes potentielles.
Après être resté éveillé tard pendant un mois,
il est temps de prendre soin de ma santé.
Qu'est-ce que c'est?
Encore des baies de Goji ?
Dattes rouges et longanes,
c'est la version premium.
Ici.
Suivre mon frère Jue
et le capitaine Luo,
entrer dans la vie de vieillesse à l’avance.
Bien que la victime
est désormais hors de danger.
Merci, Jue.
Mais elle n'a pas encore repris conscience,
elle ne peut fournir aucune information utile.
Au sous-sol,
nous n'en avons collecté aucun
traces biologiques de tout suspect.
L'affaire a atteint un point
où nous sommes dans une position très passive.
Il y a de mauvaises nouvelles.
Zhang Zi'ang, qui a quitté le pays
il y a plus d'un mois,
est hors de contact depuis des jours.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu’il ait été blessé.
Capitaine Luo.
Provoquons Zhou Yanzhen à commettre un crime.
Cela permettra non seulement d’accélérer l’enquête,
mais aussi empêcher que davantage de choses deviennent incontrôlables.
Comment comptez-vous le provoquer ?
Quoi?
Zi'ang a disparu.
Suivant,
nous devons le surveiller d'aussi près que possible.
Est-ce que vous deux, officiers, aimeriez entrer ?
pour une tasse de café ?
Cela pourrait vous rafraîchir.
Non merci.
Le café est trop amer.
Je n'y suis pas habitué.
Mais pour toi,
est-ce le café qui est amer,
ou la vie d'être négligé par le directeur Zhou ?
Officier,
tu plaisantes.
Je suis venu ici
pour vous dire à tous les deux
il n'y a pas besoin de perdre du temps avec moi.
Si vous avez le temps,
va découvrir qui est le vrai tueur.
Pas besoin de continuer à me surveiller.
Alors qui veux-tu voir ?
Directeur Zhou ?
Est-ce que ton père le ferait ?
Il ne t'a même jamais regardé correctement.
Savez-vous à quoi ressemblent les yeux ?
quand quelqu'un te voit vraiment ?
Ils brillent de mille feux,
comme du cristal.
J'ai des invités.
Veuillez m'excuser.
Capitaine Luo.
J'ai de nouvelles informations.
L'équipe d'enquête commune nous a envoyé quelques données.
Jetez un oeil.
Après avoir reçu notre demande de surveillance,
ils ont effectué une reconnaissance faciale
sur les acheteurs de billets récents.
Ils ont trouvé cette personne nommée Liu Xu
semble identique à
Ne pointez pas.
Il ressemble exactement à Zhou Yanzhen.
Ils ont ensuite enquêté davantage sur Liu Xu.
et j'ai découvert que l'identité était fausse.
Si c'est le cas,
Zhou Yanzhen pourrait commettre un autre crime avant de quitter le pays.
Après-demain.
Après-demain c'est la date limite.
Depuis que nous l'avons perdu de vue hier,
son signal téléphonique est resté à l'intérieur du hall d'exposition,
mais il n'est pas là.
C'est comme s'il avait disparu dans les airs.
Nous sommes désormais dans une position passive.
Demain c'est le 26.
Je pense...
Capitaine.
Tout à l' heure,
Liang Jing a déposé un rapport.
Zhou Zhengguo est injoignable depuis tôt le matin.
Zhou Zhengguo pourrait-il être celui qu'ils recherchent ?
Impossible.
Zhou Zhengguo est la source de la colère et de la douleur de Zhou Yanchen.
S'il avait vraiment eu le courage de tuer son père,
il n'aurait pas ciblé autant de femmes innocentes.
Mais nous ne pouvons pas exclure
que les victimes potentielles pourraient être liées à Zhou Zhengguo.
Allons-y
et trouvez Zhou Zhengguo.
Capitaine Luo.
J'ai peur qu'il essaie de nous éloigner.
Et s’il commettait un crime alors que nos forces de police étaient au maximum de leurs capacités ?
Ne serions-nous pas désavantagés ?
Je resterai ici.
Vas-y.
Je peux rester et enquêter sur les victimes potentielles
et quel lien ils ont avec Zhou Zhengguo.
D'accord.
Bonjour, qui est-ce ?
Officier Chi.
Bonjour.
Devinez où je suis.
Zhou Yanchen, que veux-tu ?
Officier Chi.
Tu es si intelligent.
Tu ne sais pas ce que je veux ?
Mais avant de passer aux choses sérieuses,
J'ai un petit secret à partager avec vous.
Comment sais-tu tout ça ?
Que sais-tu d'autre ?
Officier Chi.
Si vous voulez vraiment savoir,
Viens ici maintenant.
Souviens-toi,
viens seul.
N'oubliez pas de venir tôt.
Si tu es en retard,
il y aura une autre œuvre d'art parfaite.
Écouter.
N'aie pas peur.
Sois sage.
Ne t'inquiète pas.
Ce sera bientôt fini.
Se détendre.
C'est ça.
Bonjour.
Comment puis-je vous aider?
Hôpital Cheng'an.
Réalisateur Zhou.
Réveillez-vous.
Laisse-moi sortir.
Oh mon Dieu.
Encore du body painting.
N'es-tu pas censé être un artiste ?
Vous n’avez aucune originalité.
Pas étonnant que ton père te méprise.
Cette peinture corporelle est magnifique.
Il suffit de larmes de sang.
Tout comme les larmes
tu es sur le point de perdre.
Officier Chi.
Écouter.
Ce son.
Cela ne ressemble-t-il pas à des os qui se brisent ?
Voulez-vous essayer ?
Oui.
C'est l'expression.
J'aime ça.
Je déteste ne pas pouvoir y aller et te couper en morceaux.
Tue-moi?
Tu n'es pas digne.
Pourquoi tue-t-on seulement des jeunes de 25 ans ?
En fait, nous sommes le même genre de personnes.
Apparence spéciale
Avec des invités vedettes
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taïwan, Chine)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhang Wen, Zheng Qingqing
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing et Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
Acteurs en vedette (sans ordre particulier)
Jeune Chi Xia - Fu Mofan
Femme âgée A - Sun Lijie
La mère de Pei - Yang Zixin
Empileur de jetons - Song Xingnan
Concierge âgé - Song Qing
Membre A du SWAT - Kong Qingkai
Tireur d'élite B - Wu Sijun
Entraîneur de boxe - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Équipe créative
Équipe de rédaction
Réalisateur - Wang Liao
Coordinatrice de casting - Hu Ting
Directeur de production - Ji Liangliang
Département d'éclairage
Li Dongsheng, Han Yazhou
Département des accessoires
Tête de décoration de plateau - Li Zhiguo
Département coiffure et maquillage
Chef du département maquillage - Wang Zheng
Directeur d'action - Sun Pan
Superviseur de montage - Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film et TV Production Co., Ltd.
Coloriste - Yang Fengfan
Directeur musical - Zhang Yuhong
Société de doublage
Marketing exclusif
Responsable de la planification - Wu Xiaoting
Société d'affiches
Directeur de projet - Yin Yuqi
Centre de création artistique du Département de la publicité du Comité provincial du Yunnan du PCC
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Pékin) Film et Télévision Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film et Télévision Production Co., Ltd.